27751.2279 0 232560  بسم  الله  الرحمن  الرحيم  العربية  بين  يديك  سلسلة  في  تعليم  اللغة  العربية  لغير  الناطقين  بها  الكتاب  الأول  الوحدة  الأولى  التحية  والتعارف  الدرس  الأول  الحوار  الأول  ألف  انظر  واستمع  السلام  عليكم  وعليكم  السلام  اسمي  خالد  ما  اسمك؟  اسمي  خليل  كيف  حالك؟  بخير  والحمد  لله  وكيف  حالك  أنت؟  بخير  والحمد  لله  والآن  جاء  دورك  انظر  واستمع  وأعد  السلام  عليكم  وعليكم  السلام  اسمي  خالد  ما  اسمك؟  اسمي  خليل  كيف  حالك؟  بخير  والحمد  لله  وكيف  حالك  أنت؟  وعليك  السلام  بخير  والحمد  لله  الحوار  الأول  با  انظر  واستمع  السلام  عليكم  وعليكم  السلام  اسمي  خولة  ما  اسمك؟  اسمي  خديجة  كيف  حالك؟  بخير  والحمد  لله  وكيف  حالك  أنت؟  بخير  والحمد  لله  والآن  جاء  دورك  انظر  واستمع  وأعد  السلام  عليكم  وعليكم  السلام  اسمي  خولة  ما  اسمك؟  اسمي  خديجة  كيف  حالك؟  بخير  والحمد  لله  وكيف  حالك  أنت؟  بخير  والحمد  لله  الوحدة  الأولى  التحية  والتعرف  الدرس  الأول  المفردات  العرض  انظر  واستمع  وأعد  كيف  حالك؟  أنت؟  ما  اسمك؟  كيف  حالك؟  أنت؟  ما  اسمك؟
